#Lasanha de Camarão
250 g de massa para lasanha
1 kg de camarão cinza fresco limpo
5 camarões graúdos, inteiros e com casca
400 g queijo mussarela
50 g queijo parmesão fresco
400 ml de molho de tomate
1 cebola picada
1 tablete de caldo de camarão
Coentro
Azeite
Limão
Sal
MODO DE PREPARO
Massa:

Primeiro cozinhe a massa em água fervente, com o tablete de caldo de camarão dissolvido, uma colher de azeite e sal à gosto.

Cozinhe 4 a 6 peças de massa por vez em uma panela grande, para que não agarre.

Ao retirar a massa cozida da panela, coloque a massa esticada em uma travessa ou bandeja, para manter ela inteira e separada.

Molho: Após o camarão ser limpo, tempere somente com sal e 1/2 limão. Doure a cebola,

prepare o molho de tomate, junto com o azeite, coentro e sal à gosto e ponha o camarão sem o caldo do limão.

Cozinhe por 5 minutos.

Retire do fogo.

Retire do molho 1/4 do camarão cozido com um pouco de molho e processe no processador de alimentos ou liquidificador.

Não pique muito, apenas em pedaços do tamanho de um grão de arroz cozido.

Após processado, coloque de volta à panela do molho e leve ao fogo por 1 minuto.

Certifique que tenha bastante molho e que não esteja muito consistente.

Retire do fogo.

Doure no azeite os cinco camarões inteiros e com casca, que serão utilizados na decoração, no final.

Reserve.

Montagem: após a massa estar cozida e o molho estar pronto, siga a seguinte sequência:

Coloque uma fina camada de molho na travessa, não coloque os camarões inteiros nesta camada, só o molho e o camarão processado.

Coloque uma camada de massa.

Uma camada de queijo.

Uma de molho.

Outra camada de massa.

Uma de molho.

Uma camada de queijo.

 

decoração: Ponha o queijo parmesão fresco ralado por cima da lasanha já montada e decore com os camarões feitos no azeite, junto com um ramo pequeno de coentro entre eles.

Leve ao forno pré-aquecido em 180 graus e deixe por 20 minutos.

Sirva em seguida.

INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Agora que você sabe como fazer lasanha de camarão, confira essa receita de lasanha à bolonhesa no TudoGostoso, uma delícia simples e tradicional!
